Repository: Jnig/questapp
Catalog: po/messages.*.xliff.po
Languages: ko

source: About
ko: 에 대해서

source: Enter your email here:
ko: 새로운 비밀번호를 만드시려면 이곳에 이메일주소를 작성해주세요:

source: My settings
ko: 개인설정

source: New Quest
ko: 새로운 질문

source: Password changed successfully
ko: 암호가 성공적으로 변경되었습니다

source: Reset your password
ko: 비밀번호 찾기

source: What other users can send me quests about
ko: 다른 회원들의 질문을 받기 위해서 자신이 관심 있어하는 주제에 대해서 적어주세요.

source: Your quest has been sent successfully!
ko: 당신의 질문이 보내졌습니다!

source: answers
ko: 답변

source: back
ko: 뒤로

source: bestquests
ko: 즐겨찾기 목록

source: button.close
ko: 닫기

source: button.login
ko: 로그인

source: button.ok
ko: 승인

source: button.reset.password
ko: 새 비밀번호 만들기

source: button.save
ko: 저장하기

source: button.send
ko: 보내

source: button.send.again
ko: 다시 보내기

source: chats
ko: 대화 내용

source: city
ko: 도시

source: college
ko: 전문 대학

source: company
ko: 회사

source: country
ko: 나라

source: current password
ko: 현제 비밀번호

source: custom
ko: 특정화

source: day
ko: 하루

source: error.city
ko: 잘못 된 도시

source: error.email
ko: 잘못 된 이메일

source: error.name
ko: 잘못 된 이름

source: error.password
ko: 너무 짧은 암호

source: female
ko: 여자

source: field of study
ko: 전공

source: firstname
ko: 이름

source: forgot password?
ko: 비밀번호 찾기?

source: gender
ko: 성별

source: go on with Facebook
ko: Facebook과 더

source: go on with Google
ko: Google과 더

source: headline.tour.quest
ko: 환영 합니다

source: headline.tour.topics
ko: 귀하의 주제

source: high school
ko: 고등학교

source: logout
ko: 로그아웃

source: male
ko: 남자

source: married
ko: 기혼

source: month
ko: 달

source: new password
ko: 새 비밀번호

source: no bestquests yet
ko: 최고의 질문이 없습니다

source: no chats yet
ko: 대화 내용이 없습니다

source: no quests for me yet
ko: 질문이 없습니다

source: no quests sent yet
ko: 아무것도 아직 전송

source: no topics yet
ko: 아니 주제

source: password
ko: 암호

source: placeholder.my.answer
ko: 내 대답

source: placeholder.quest.new
ko: 질문을 작성해주세요

source: placeholder.topic.new
ko: 새 주제

source: profession
ko: 직업

source: profile
ko: 개인정보

source: quests
ko: 의문

source: quests by me
ko: 내가 던진 질문

source: quests for me
ko: 나에게 던져진 질문

source: re-type new password
ko: 새 암호를 확인합니다

source: relationship
ko: 혼인 상태

source: settings
ko: 설정

source: signup
ko: 회원 가입하기!

source: signup with email
ko: 이메일에 가입

source: single
ko: 미혼

source: success
ko: 성공

source: taken
ko: 연애중

source: text.tour.quest
ko: Questfeeding에 당신은 퀘스트를 전송하여 다른 사용자에 도달합니다.퀘스트에 관심이 무엇에 대해 할 수 있습니다 귀하의 메시지가 사용자에게 무작위로 발송됩니다 -. 세계 어디에서나. 그것을 시도 줘!

source: topic
ko: 주제

source: topics
ko: 주제

source: tour.city.headline
ko: 걱정하지 마세요. 당신의 정보는 안전합니다. 당신의 정보를 다른 누구에게도 누설하지 않습니다. 하지만 당신이 현제 장소의 정보 없이는 Questfeeding은 작동되지 않습니다.

source: year
ko: 년

source: you need inspiration?
ko: 영감이 필요 하십니까?

source: your home city
ko: 귀하의 도시
